Nabízím k rekreaci celou chalupu naKvildě - Vilémově pro spřátelené rodinyi skupiny lidí. Ubytování až pro 13 osob,3 samostatné ložnice (4+4+3),2 přistýlky v podkroví, 2x hyg. zařízení,společná standardně vybavená kuchyňvčetně automatické myčky na nádobí,automatická pračka, kachlovái akumulační kamna, bezdrátovépřipojení k Internetu, TV - satelit,oplocená zahrada s venkovním grilem,parkování aut, bezpečné uskladněníkol, možnost pobytu se psy,celoroční provoz.Při menším počtu lidí cena dohodou.Ing. arch. Helena Sudková